Стелим пол обрывками из календаря с тобой.
Город заставляет нас поверить в мечту, да не ту...
Давай присядем и я разложу тебе по факту,
Чтоб быть счастливым быть не обязательно богатым,
Что можно оставаться другом, оставаться братом
При этом добиваться результата.

Туда где время моё
Замедляет скорость, разбиваясь птицей в душе
И встаёт солнце и не гаснет пока не потушишь
Ведь это время нам дано,
Чтоб нашу жизнь пустую усадить цветами
Так что же делать нам с тобой,
Когда его не станет, не станет?